Ada apa, Pari?
Jika Anda tidak suka supnya
Saya bisa membuatkan
hidangan sehat lainnya.
Tidak, tidak apa-apa.
Itu tidak diperlukan.
Saya tidak membutuhkannya, terima kasih.
Dan semua hal yang
kamu lakukan untukku..
Tolong berhenti melakukan ini.
Mengapa?  Ada masalah apa, Pari?
Apakah seseorang
mengatakan sesuatu padamu?
Apakah Neeti atau Bibi Besar..
Tidak ada yang mengatakan apa pun.
Aku hanya tidak ingin menyakiti Neeti.
Jika kamu menghabiskan
begitu banyak waktu bersamaku
dia tidak akan menyukainya.
Dia mungkin..
Dia mungkin mengetahui
tentang hubungan masa lalu kita.
Dan aku tidak ingin
dia mengetahuinya.
Biarkan rahasianya tetap menjadi rahasia.
Neeti seharusnya
tidak mengetahuinya.
Jika Neeti mengetahui kebenarannya
dia akan berhenti percaya
pada persahabatan.
Dan saya tidak ingin
kepercayaannya rusak.
'Kepercayaan apa
yang kamu bicarakan?'
'Kepercayaanku
sudah lama rusak.'
'Dua orang dalam hidupku'
'yang telah kupercayai secara membabi buta'
'keduanya tidak hanya
merusak kepercayaanku.'
'Mereka telah mengkhianatiku
dengan sangat kejam'
'yang tidak pernah kubayangkan.'
'Aku sangat mencintai kalian berdua!'
'Begini caramu
membalasnya padaku?'
'Pari, kamu telah
menghancurkan pernikahanku.'
'Kamu bahkan tidak bisa membayangkannya'
'betapa sakitnya
aku alami saat ini.'
Aku tidak ingin
Neeti tidak bahagia
atau mengalami rasa sakit apa pun.
Kamu tahu betapa
berartinya Neeti
bagiku dan betapa aku
mencintainya, bukan?
Dalam hidupku,
Neeti lebih penting
itu orang lain.
Dan aku tidak ingin hal seperti
itu terjadi yang membuat Neeti
tinggalkan aku atau itu menyebabkan
keretakan persahabatan kita.
Itu seharusnya
tidak terjadi, Rajeev.
Aku sudah berdamai denganmu
menikah dengan Neeti.
Tapi Neeti tidak akan
bisa menoleransi semua ini.
Dia akan hancur.
Dia akan merasa seolah-olah
sahabatnya menikamnya
dari belakang.
Dan aku tidak ingin kehilangan
Neeti dengan cara apa pun, Rajeev.
Jadi.. aku akan
mengurus bayiku sendiri.
Tapi Pari, aku melakukan
ini hanya demi bayiku.
Bagaimana ini bisa dianggap
tidak setia pada Neeti?
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Masa lalu kita..
Masa lalu kita adalah
masalah terbesar kita, Rajeev.
Aku tidak ingin Neeti mengetahui
apapun tentang masa lalu kita.
Jika dia curiga
itu tidak akan berakhir dengan baik.
Dia belum pulih sepenuhnya.
Mengetahui semua
hal ini sekarang..
Itu tidak baik untuknya.
Dan kamu seharusnya menghabiskan
lebih banyak waktu bersamanya daripada aku.
Rajeev aku bisa
menjaga diriku sendiri.
Jangan khawatir tentang
bayinya sama sekali.
Saya akan mengurusnya.
Kebahagiaan Neeti
adalah hal terpenting bagiku.
Jangan pernah mengabaikan hal itu.
Bagaimana dengan kebahagiaanmu?
- Kebahagiaan saya?
Kebahagiaanku terletak
saat melihat Neeti bahagia.
Selama dia bahagia,
aku pun bahagia.
Jika dia tidak bahagia,
saya juga tidak bahagia.
Saya hanya..
Saya hanya menunggu hari
dimana bayi saya lahir ke dunia
dan Neeti menggendong bayiku.
Saat dia memeluk anak
saya, dia akan gembira.
'Aku pasti sudah melakukannya'
'sesuatu yang sangat bagus
di kehidupan masa laluku'
'Pari itu datang ke dalam hidupku.'
'Saya belum pernah
bertemu orang yang disortir'
'dan murni hatinya seperti Pari.'
'Tidak ada orang seperti Pari.'
Mengapa kamu di sini?
- Maukah kamu memintaku masuk?
Saya sedang berbicara dengan seorang
teman sekarang, saya tidak senggang.
Pergi sekarang, datang lagi nanti.
- Bibi Besar.
Anda adalah satu-satunya di
keluarga yang memahami saya.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
- Aku tidak melakukan apa pun padamu.
Kaulah yang bersikap
tidak masuk akal.
Saya banyak membantu Anda.
Tapi saat ada yang tidak beres,
kamu menyalahkanku.
Lihat, Neeti.
Ini adalah hidupmu
pernikahanmu dan suamimu.
Jadi, Anda harus melakukan
apa pun yang perlu dilakukan.
Jadi berhentilah mendatangiku
dengan cerita
sedihmu setiap saat.
Saya akan memberi
Anda ide sekali
lagi dan Anda akan
menyerang leher saya.
Tidak mungkin.. Aku tidak
membutuhkan ini dalam hidupku.
'Saat mangsanya'
'berjalan ke kandang singa'
'maka itu menjadi tugas utama'
'untuk menerkamnya.'
Beri tahu saya.  Apa
yang kamu mau dari aku?
Sanju tidak datang ke
kamar kami tadi malam, Bibi.
Apa yang bisa saya lakukan?
Kamu harus pergi dan bertanya pada
Sanju kenapa dia tidak datang kepadamu.
Apa yang bisa kukatakan?
Kakek Bibi, siapa yang akan memberitahuku
apa yang harus aku lakukan, kalau bukan kamu?
Apapun yang terjadi
telah melampaui toleransi saya.
Anda tahu betul.
Yah, tidak masalah apakah
aku mengetahuinya atau tidak.
Jadi, akan lebih baik jika
kamu bertanya pada Sanju
kenapa dia tidak datang kepadamu.
Hanya dia yang bisa memberitahumu
kenapa dia tidak
datang ke kamarmu
dimana dia berada
dan dengan siapa.
Apa yang bisa kukatakan?
- Tapi Bibi..
Bagaimana jika Sanju mengartikan
pertanyaanku dengan cara lain?
Dia mungkin meninggalkanku?
Aku tidak ingin kehilangan Sanju.
Bagaimanapun,
semua ini salah Pari.
Mengapa Sanju dan aku harus
dihukum karena kelakuan buruk Pari?
Itu selalu seorang wanita
yang memiliki kekuatan untuk
mencuci otak seorang pria.
Selalu saja seorang
wanita yang menghancurkan
pernikahan dan
kehidupan wanita lain.
'Ya, selalu seorang wanita'
'yang merusak
rumah wanita lain.'
'Seperti yang dilakukan Gurinder'
'menghancurkan pernikahanku
bertahun-tahun yang lalu.'
'Cara yang sama'
'bahwa aku menghancurkan
pernikahanmu sekarang.'
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya telah membantu Anda
berkali-kali tetapi setiap saat
sebagai balasannya, kamu telah
berbicara kasar
kepadaku dan menghinaku.
dan berperilaku buruk denganku.
Tidak ada lagi.. Ini masalahmu.
Selesaikan sendiri.
Kamu tampaknya sangat
percaya pada Sanju dan Pari.
Tangani mereka.
- Bibi, tolong jangan katakan itu.
Saya benar-benar bingung.
Itulah mengapa..
Saya membuat kesalahan, saya minta maaf.
Apa yang bisa saya lakukan?
Pari dan aku sudah
berteman sejak kecil.
Dia adalah teman baikku.
Maksudku, dia adalah temanku.
Bahkan pemikiran
untuk menyakitinya
akan membuatku gila.  Jadi..
Saya dibutakan.
Tapi saya melihat semuanya
dengan jelas sekarang.
Tidak peduli seberapa tulusnya
aku terhadap persahabatan itu
tapi Pari tidak akan menepati janjinya.
Sekarang dia telah memutuskan
untuk menghancurkan segalanya
kenapa aku harus merawatnya?
Bibi Besar
jika aku menahan diri kali ini
Saya akan kehilangan semua yang saya miliki.
Aku tidak bisa kehilangan
suamiku demi persahabatan.
Saya tidak ingin persahabatan
yang akan merusak pernikahan saya.
Jadi, aku mohon maaf
padamu, Bibi Besar.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong bantu saya.
Tolong bantu saya untuk
menyingkirkan Pari dengan cara apa pun.
Dia telah menipu Sanju
untuk menikahinya.
Tapi sekarang..
Saat dia akan
mendapat kesempatan..
Dia ingin mengambil
Sanju dariku.
Dan aku tidak bisa dia melakukan ini.
Duduk.
Duduk di sini.
Saya mencoba membuat Anda
memahami hal ini
sejak hari pertama.
Tapi Anda belum siap
untuk memahami hal ini.
Dia sangat cerdik.
Dia sangat licik.
Kamu benar.
Sekarang, saya sudah
memahami Pari dengan sangat baik.
Dalam beberapa
hari terakhir, apa
yang saya lihat dan
apa yang saya dengar..
Setelah itu
Saya harus tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Saya telah memahami segalanya.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Tolong bantu aku.
Tolong beritahu
saya bagaimana saya
bisa menyelamatkan
Sanju dari Pari.
'Akhirnya, kamu
mencari bantuanku.'
'Seperti yang dikatakan'
'apa yang kamu tabur,
itulah yang akan kamu tuai.'
'Sekarang, apa pun
yang perlu dilakukan'
'Saya akan melakukan itu.'
'Tetapi Neeti akan
membayar harga untuk itu.'
'Dan selain Neeti'
'seluruh keluarga Bajwa
akan menanggung akibatnya'
'atas tindakanku.'
"Aku setuju, tidak ada
yang berjalan baik bagi Pari."
'Tapi itu tidak berarti aku
akan mengabaikan Neeti.'
'Lagi pula, Pari benar.'
"Aku harus menyayangi Neeti
sama seperti aku menyayangi Pari."
'Tapi apa yang aku lakukan..'
'Aku melakukan segalanya
demi kebahagiaan Neeti.'
Neeti.
Dia bahkan tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Tante.
Ya, sayang.
Apakah kamu melihat Neeti?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Tidak, aku belum
melihatnya sejak pagi.
Mengapa?  - Kemana dia pergi?
Dia tidak ada di kamarnya.
Dia juga tidak ada di kamar kecil.
Dia bahkan tidak
ada di ruang tamu.
Sayang.
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua?
Anda terlihat terganggu.
Bibi, sebenarnya..
Kami bertengkar tadi malam.
Saya tidak tahu.
Ada yang salah dengan Neeti.
Dia bertingkah aneh.
Dia mudah marah.
Nanti, dia menjadi normal.
Dia tidak peduli padaku.
Dia juga tidak peduli pada Pari.
Dia telah banyak berubah.
Tahukah kamu?  Sebelumnya,
saat Pari sering terluka
dia dulunya gila.
Tapi sekarang, dia
tidak mempedulikannya.
Tadi malam, saat
aku memberitahunya
bahwa aku akan
tidur di kamar Pari.
Oke.
- Dia mulai berkelahi denganku.
Aku bilang padanya bahwa
Pari sedang tidak sehat.
Dia akan melahirkan bayi kita.
Jika dia membutuhkan seseorang,
saya akan berada di sana.
Tapi dia tidak memahaminya.
Dia telah banyak berubah.
Pasti ada alasannya.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
Tapi sayang
Neeti dan Pari seperti
saudara perempuan.
Mereka sangat berarti
bagi satu sama lain.
Bagaimana ini mungkin?
Dan Pari melakukan
banyak hal untuk Neeti.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Neeti?
Bahkan aku tidak mengerti.
Tapi saya pikir
kakek-bibi ada di balik ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Apakah kamu ingat?
Sejak kapan Anda
mengalami trauma ini?
Sejak mereka semua mengetahui
bahwa Anda tidak
akan pernah bisa hamil.
Dan sejak Pari hamil.
Semua orang telah menghujaninya
dengan cinta sejak saat itu.
Tanyakan padaku alasannya.
Mengapa?
Semua orang tahu Pari akan
melahirkan ahli
waris keluarga ini.
Dia akan membawa
nama keluarga ini ke depan.
Kakek-bibi
kamu menggosokkan
garam ke lukaku!
Anda tidak memberi
saya solusi apa pun.
Solusinya terletak
pada masalah Anda.
Bayi adalah akar
penyebab setiap masalah
yang sedang dipelihara
di dalam rahim Pari.
Lihat.
Jika kita bisa meyakinkan semua orang
bahwa apa pun yang Pari lakukan
dia tidak melakukan itu demi
kebahagiaanmu dan Sanju.
Dan dia sedang melakukan drama.
Dia berpura-pura bersikap baik.
Dia tidak peduli dengan bayinya.
Dia hanya ingin memanfaatkan bayinya
untuk memerintah keluarga ini
Dia ingin menggunakan
bayinya untuk mengendalikan
keluarga ini dan memberi
tempat bagi dirinya sendiri.
Dan dia ingin memisahkan
Neeti dari Sanju
dan menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini
Dia ingin mendapatkan
status menantu perempuan.
Dan dia siap menyakiti bayinya
untuk melaksanakan rencananya.
Jika kita bisa membuktikannya
kita bisa mengusir Pari dari
rumah ini dengan sangat mudah.
Tapi ini tidak benar.
Aku sangat mengenal Pari.
Tidak peduli apa yang
dia lakukan sekarang tapi..
Tapi dia tidak akan pernah bisa menyakiti
bayinya demi keuntungannya sendiri.
Apalagi Sanju adalah
ayah dari bayi tersebut.
Dia tidak akan pernah menyakiti bayinya.
Terlebih lagi, anggota keluarga
tidak akan pernah mempercayai hal ini
bahwa Pari bisa membungkuk begitu rendah.
Aku tahu.
Saya mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Tetapi
ketika segala sesuatunya tidak
berjalan sesuai keinginan Anda
Anda harus membuatnya
bekerja untuk Anda.
Aku tahu Pari tidak
ingin menyakiti bayinya.
Tetapi
kita bisa melakukan apa
saja pada bayinya, bukan?
Nona Sulochana!
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Bibi.
Aku melihat Neeti menghabiskan
banyak waktu bersama nenek.
Faktanya, setelah
Pari hamil, ada
masalah antara
Pari, Neeti, dan aku.
Ada sesuatu yang menimbulkan masalah.
Bibi, setiap hari
Neeti marah padaku.
Kami bertarung dengan cepat.
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Dia adalah gadis yang bahagia dan beruntung.
Dia biasa bersantai dan bahagia.
Tapi hari ini, dia
justru sebaliknya.
Menurutku, tragedi
yang dialami Pari..
Bahkan dalam hal itu..
- Sayang..
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Maksudmu kecelakaan
yang terjadi pada Pari..
Apakah Neeti dan nenekmu
terlibat di dalamnya?
Bahkan aku tidak ingin
ini menjadi kenyataan.
Percayalah, Neeti
melarangku melapor ke polisi.
Faktanya, dia menghentikanku
untuk mengajukan
FIR terhadap orang jahat
yang menyerang Neeti.
Apalagi dia membela nenek.
Apa yang akan saya pikirkan
mengenai hal ini?  Dia bertingkah aneh.
Aku tidak ingin Neeti
terlibat dalam hal ini.
Jika ini terjadi,
Neeti melakukan
kesalahan terbesar
dalam hidupnya.
Pari berusaha keras
untuk membantu Neeti.
Dia mengorbankan
hidupnya.  Terlebih lagi, demi
kebahagiaan Neeti, dia
siap menjadi ibu pengganti.
Kesalahan Neeti akan merusak
persahabatan mereka, Bibi.
Tunggu sebentar, sayang.
Tenang.
Apakah Anda mencoba bertanya
kepada Neeti tentang kejadian tersebut?
Mungkin Anda mempunyai anggapan yang salah.
Ini bisa menjadi sesuatu yang lain.
Bicaralah dengannya dan cari
tahu apa yang ada dalam pikirannya.
Bibi, aku sudah
menanyakannya berkali-kali.
Saya telah mencoba segala cara yang mungkin.
Tapi dia tidak pernah
mengungkapkan isi hatinya.
Dilema Neeti.. kondisi Pari..
Aku bersalah, Bibi.
Seharusnya aku tidak menikah dua kali.
Segalanya akan baik-baik saja.
Itu semua karena aku.
Sayang, kemarilah.
Kita perlu menggambarkan
sesuatu kepada keluarga.
Untuk menunjukkan
kepercayaan Anda pada
seseorang, apa yang
diinginkan orang lain?
Bukti.
Kami akan memberikan buktinya.
Kami akan memberitahu
mereka apa yang diinginkan Pari.
Jika kita harus menggambarkan
Pari sebagai gadis jahat, kita
harus menggambarkannya
dengan buruk di depan semua orang.
Hanya dengan begitu,
kita bisa mengusirnya
dari rumah ini dan juga
dari kehidupan Sanju.
Jadi, untuk menghilangkan
Pari dari kehidupan
Sanju dan mempermalukannya
di depan keluarga
kita harus
mengumpulkan bukti palsu.
Tapi Nenek, bagaimana kalau
semua orang tahu bahwa Pari
tidak menyakiti bayinya?
Kita akan mendapat masalah.
Kami akan diekspos, Nenek.
Sanju sudah mengadukan
Raghu ke polisi.
Sekarang, Anda lagi berkonspirasi.
Kita akan jatuh ke dalam
perangkap kita sendiri, Nek.
Hanya itu saja.
Inilah perbedaan antara seorang
gadis muda dan
seorang wanita tua.
Biarlah buktinya palsu
karena kami akan menggambarkannya
dengan cara yang benar.
Aku tidak menangkapmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Abortus.
Anda mendengar saya dengan benar.
Aborsi Pari.
Abortus?  - Ya.
Kami akan membunuh anaknya yang belum lahir!
Nenek, apakah kamu sadar?
Berpikirlah sebelum Anda mengatakan itu!
Pari tidak akan pernah setuju.
Bahkan aku tidak akan mengambil
bagian dalam rencana jahatmu ini.
Pikirkan baik-baik, Neeti.
Bersekongkol dengan seseorang atau tidak..
Itu adalah panggilanmu.
Tapi saranku padamu
adalah, tidak ada rencana
yang lebih baik dari ini.
Pikirkan saja.
Ketika semua orang mengetahui
bahwa Pari telah menggugurkan anaknya
keluarga akan mengamuk.
Pikirkan situasinya!
Bayi dalam kandungan Pari
Adalah harapan keluarga ini.
Kapan mereka akan mengetahuinya
Pari telah mengecewakan
harapan mereka.
Bayangkan saja, apa yang
akan mereka lakukan pada Pari.
Tidak lain adalah
Sanju yang akan menjadi
orang pertama yang
mengusirnya dari rumah ini.
Sanju menganggap Pari
hanyalah seorang mesias.
Itulah persepsinya!
Setelah itu, Pari
akan jatuh ke matanya.
Suatu ketika Sanju melawan Pari
kemudian, seluruh keluarga
akan menentangnya.
Kalau begitu, serahkan
padaku bagaimana
cara mengusir
Pari dari rumah ini.
Apa pun rencana
yang kita miliki,
tak seorang pun
akan mengetahuinya.
Duduklah, sayang.
Jika seseorang menyadari
kesalahannya sebelum
terlambat, itu adalah hal
terbaik yang bisa terjadi.
Akhirnya, Anda menyadari
bahwa kesalahan Anda
sendirilah yang membuat
Anda bertiga menderita.
Biarkan masa lalu berlalu.
Tidak ada seorang pun yang bisa
kembali ke masa lalu dan mengubahnya.
Tapi kita bisa membuat masa
depan kita lebih baik, bukan?
Aku lebih berpengalaman
darimu, sayang.
Saya lebih bijaksana.
Aku lebih tua darimu.
Jadi, saya ingin
memberi Anda nasihat.
Bicara saja dengan Neeti.
Cobalah untuk mengetahui
apa yang ada dalam pikirannya.
Dengar, sayang.
Ibu pengganti ada tempatnya.
Namun bagi seorang
wanita, tidak ada kebahagiaan
yang lebih besar daripada
melahirkan anaknya sendiri.
Saya percaya betapa
modernnya seorang wanita,
dia tidak akan pernah
menginginkan wanita lain
untuk melahirkan anaknya.
Mungkin, hal-hal ini
mengganggu Neeti.
Mungkin, Pari membuatnya
merasa tidak aman.
Bisa jadi apa saja, sayang.
Bicaralah dengannya sekali saja.
Cobalah untuk memahami
apa yang sedang terjadi.
Hanya dengan begitu Anda
dapat menemukan solusinya.
Bahkan mungkin bisa menyelesaikan segalanya.
Anda benar, Bibi.
Aku harus bicara dengan Neeti.
Saya pasti akan berbicara dengannya.